Duygularımı ilettiğim sürece,
Angie ile bile arkadaş olabileceğimize eminim.
Evet?
Bir dakikan var mı?
Ben ve Bartfort arasında
arabuluculuk yapmanı istediğimi biliyorum,
ama aslında senin de
işin içine girmeni istiyorum.
Görünüşe göre notların iyi.
Bir şekilde yardım edebileceğine eminim.
B-Bunun hakkında seninle konuşmak istedim.
Onunla tanıştırdım,
ama fikrimi değiştirdim.
Leon Bey'i bu işin içine sokmamanı tercih ederim—
Bana yardım edeceksin, değil mi, sıradan?
Tuzağa Düşmüş
Bir Flört Simülasyonunda
Bu Bir Oyun Değil
Eğer bana yardım etmeyi reddedersen,
çevrendeki herkesi perişan ederim,
o aşağılık Bartfort da dahil
ve o kibirli Angelica da.
Yarın Carla ile görüşeceksin.
İşlerini yoluna koy, yoksa
ailen mahvolur.
E-Evet, hanımefendi.
B-Bu yanlış.
Ne?
L-Leon Bey ve Angie güçlü insanlar.
Onları tehdit etsen bile,
pes etmeyeceklerine eminim.
Soylu insanların arkadaşı olmaz.
Angelica bunu herkesten iyi bilir.
Sen sadece kırık kalbini avutan
bir evcil hayvansın.
Bunu anlamıyor musun?
Yanılıyorsun!
Hayır, yanılmıyorum.
B-Ben evcil hayvan değilim. Ben bir insanım!
Ama arkadaşsanız,
bu eşit olduğunuz anlamına gelir, değil mi?
Bartfort da bir soylu ve
mütevazı başarıları var.
Angelica ise hem maddi hem de siyasi gücü olan
gerçek bir soylu.
Ve sen onlarla eşit olduğunu mu düşünüyorsun?
B-Ben...
Yanıldığımı söyleyemezsin, değil mi?
Demek ki arkadaş değilsiniz.
Ne kadar rol yaparsan yap,
sadece değerli bir evcil hayvansın.
Ah, biliyorum.
Bartfort muhtemelen sadece bedenini istiyor.
Sıradanlara yöneliyor çünkü
hiçbir kız ondan hoşlanmıyor.
Leon Bey öyle biri değil!
O halde kıyafetlerini çıkarıp ona yanaşmayı dene.
Fırsatı değerlendirecektir.
Neyse, sen oldukça küstahsın.
Akademiye girdin diye bizimle eşit seviyede
olduğunu düşünmene inanamıyorum.
Cezalandırılman gerekiyor.
Gök korsanları mı?
Evet. O Carla kızın topraklarında dehşet saçıyorlar.
Önceki başarılarımdan dolayı onlardan kurtulmamı istiyor.
Yardım için saraya başvurmaz mıydı normalde?
Normalde yapardı eminim,
ama o gök korsanlarında ana karakter için gerekli bir eşya var.
Ana karakter Olivia'nın güçlerini uyandırmak için
üç eşyaya ihtiyacı var.
Biri saray zindanında saklı olan Kutsal Bileklik.
Bir diğeri, gök korsanlarının elindeki Kutsal Kolye,
ki onlardan kurtulmam isteniyor.
Son olarak da krallığın tapınağında korunan Kutsal Asa.
Normalde bu gök korsanı olayı hikayenin iki buçuk yılında,
oyunun ortasının doruk noktasında gerçekleşir.
Burada rota, ana karakterin kime yardım istediğine göre ayrılıyor.
Ama Carla'nın isteğinin arkasında o kontun kızı var.
Angelica gibi mi yani?
Hayır, o bir pislik.
Öyle kötü ki ben bile tiksiniyorum. Şahsen gerçekten iğrenç biri.
Angie gibi aslında iyi biri çıkar ummuştum, ama boşunaymış.
Neyse, gök korsanlarını oraya çeken de o.
Yani ana karakter uydurma bir gök korsanı krizine sürükleniyor.
Neden böyle bir şey yapsın ki?
Basit kıskançlık.
Livia'nın sıradan biri olmasına rağmen
yavaş yavaş kendini kanıtlamasından hoşlanmıyor,
bu yüzden gök korsanlarını temizlemesini istiyor.
Ama görünen o ki önce ben onu kızdırdım.
Bunun için birçok sebep bulabilirim.
Oyun kazanımlarını fazla mı önemsiyorsun?
Bunu yapmanın sana gerçek bir faydası yok.
Ben sadece bir figüranım. Oyun olaylarından mümkün olduğunca kaçınmak istiyorum.
Ama başlık aşk ilgileri—prens ve arkadaşları—tamamen işe yaramaz.
Ve savaş rotasına girmek istemiyorum.
Usta, bana anlattıklarına göre,
bu sorunu Olivia'nın çözmesi gerekiyor.
Livia şu an bunun üstesinden gelemez.
O yüzden ben hallederim.
Bu şekilde daha verimli olur.
Ama bu seni Olivia'nın romantik ilgi
nesnesi yapmaz mı?
Ben mi? Olmaz öyle şey.
Sonuçta ben bir çete karakteriyim.
Henüz farkına varmış gibi görünmüyor.
Onu aşırı korumacı davrandığı için,
Olivia'nın gelişme fırsatlarını elinden alıyor.
Luxion.
Buyrun, Usta?
Partner hazır mı?
Evet, her an yola çıkmaya hazır.
Gökyüzü korsanlarının ona karşı şansı yok.
Partner, Luxion'un inşa ettiği gemidir.
Dış görünüşü ve iç tasarımı öyle yapılmış ki
bu dünyada yabancı durmuyor.
Görünüşe göre yetenekleri oldukça etkileyici.
Baron, günaydın.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ne kadar sinsi. Fark etmediğimi mi sanıyor?
Livia...
Angie ile barışamadı mı acaba?
Aslında gökyüzü korsanlarıyla başa çıkmak için
birkaç kişiden daha yardım istedim.
Ha?
Ah, işte geliyorlar.
Off!
Berbat. Neden bu serserileri değerli Partner'ime almak zorundayım?
Kime serseri diyorsun?
Gerçekten tatsız birisin, değil mi?
Ü-Üzgünüm. Onlara da ulaştım ben.
Carla benim eski nişanlım ve Offrey ailesinin kızına hizmet ediyor.
Eski nişanlım olsa da yardım talebini görmezden gelemem.
Üstelik kelle fiyatı konan gökyüzü korsanlarını yenerek alacağım ödül
Marie'ye yardımcı olacak.
Bunu duyunca ben de katılmaya karar verdim.
Tek bir mızrakla mı?
Elimde değil. Zırhım elimden alındı.
Gökyüzü korsanlarından yeni bir zırh çalabilirim.
Dark Blue, Green ve Light Blue nerede?
Bize renklerimizle hitap etme!
Diğer üçü evlerine geri çağrıldı.
Bu yüzden,
Mor'un yanında takılıp kalıyorum.
Bilirsiniz, çok güvenilmez olduğu için.
Kes sesini, kafa kütüklü! Keşke Chris
benimle gelseydi!
Bu da neydi?!
Bu ikisi tek başlarına ne yapmayı planlıyordu?
H-Her neyse, bu işi halletmek için
birlikte çalışalım.
Hadi, Bayan Olivia.
Onlara da birlikte çalışmalarını söyle.
Livia...
Livia bunu beğenir mi acaba?
Leon burada olsaydı, onun tercihlerini
ona sorabilirdim.
Bu da ne?
Livia! Benim, Angelica!
Livia, orada mısın?
Vay canına, Angelica değil mi?
Yine sen mi?
Senden gerçekten nefret ediyor olmalı.
Üzgünüm, ama sana ayıracak vaktim yok.
Evcil hayvanını almak için buraya kadar mı geldin?
Ona bayılıyor olmalısın.
Ne demeye çalışıyorsun?
Angelica, şu sevimli evcil hayvanını
sıkıca bağlı tutmalısın.
Ölse çok üzücü olurdu.
Evcil hayvanını o taşralı baronla birlikte
gökyüzü korsanı avına gönderdim.
Oldukça moralsiz görünüyordu.
Sence iyi olacaklar mı?
Biliyordum. Gökyüzü korsanlarının arkasında sensin.
H-Hanımefendi!
Yolumdan çekil.
Seni ezeceğim.
Bırak beni!
Kim olduğunu sanıyorsun sen, düşmüş soylu?
Ne dilersen söyle.
Ama Livia'ya göz koydun.
Seni yok edeceğim.
Onda ne var böyle?
Derhal Leon'la iletişime geçmem gerek.
Hayır, kendim oraya gitmem daha hızlı olur.
Livia...
Julius, kendi konumunu anlamıyorsun.
Şu anda emrinde tek bir hava gemisi bile yok.
Ama anne, gökyüzü korsanlarını yenmek
bir soylunun görevidir.
Greg ve Brad şu anda Bartfort'la çalışıyor.
Ne? Leon mu?
A-Anne! Lütfen kendine gel!
H-Her durumda, sen gidemezsin.
Bu işi Baron Bartfort halletsin.
N-Neden o gidebiliyor da ben gidemiyorum?
Bunu anlayamaman, seni göndermememin nedeni.
Ben kazandım.
Dalga mı geçiyorsun! Hile yaptın!
Bu imkansız!
Kaybedenler hep böyle der.
Evet, hile yaptım doğru.
Luxion bu kartları değişen yüzlerle yaptı.
Uçak parası yerine tüm paralarını alacağım.
Bu adama saygın bir yarışmada meydan okumak hataydı.
Kesinlikle.
Hey, Brad.
Hmm?
Eski nişanlın Stephanie Offrey nasıl bir kız?
Nişanlanmadan önce sadece birkaç kez görüştük,
ve akademide de birkaç kez konuştuk.
Yani tipik bir politik evlilikmiş.
Dürüst olmak gerekirse, kötü bir ünü var. Parti kızı olduğu söyleniyor.
Ama Offrey'ler, Fanoss Dükalığı ile diplomatik ilişkilerin sağlanmasında
büyük rol oynadılar.
Bu sayede Kara Şövalye'den korkmamıza gerek yok.
Kara Şövalye...
Komşu Fanoss Dükalığı'nın en güçlü şövalyesi.
Oyunda beni birçok kez öldürdü.
Ailem, dükalık sınırını korumakla yükümlü.
Offrey'lerin başarıları nedeniyle nişanı reddedemedim.
Bundan kurtulabilmene şaşırdım.
Bu konuda büyük bir kavga çıkmıştı.
Bayan Carla, gökyüzü korsanlarıyla başa çıkmamı isterken
nişanın iptalini ima etmişti.
Evlilik zor iş.
Ben de eski nişanlımı sadece birkaç kez görmüştüm.
Bu romantik ilişkiler her türlü özel muamele görüyor,
ama onların da çok şeyle başa çıkması gerekiyor.
Efendim, karşılama partisi geldi.
İki gökyüzü korsan gemisi yaklaşıyor.
İkiniz, iş zamanı. Hadi bakalım.
Size hazır olun diyorum çünkü düşmanlar geliyor!
G-Geliyorlar mı?
Nasıl hazır olalım?
Siz ciddi misiniz?
Boş verin. Geminin içinde bekleyin.
S-Sadece bekleyelim mi?
Biz de savaşalım!
Luxion, Arroganz'ı aktifleştir.
Evet, Efendim.
Oldukça büyük görünüyor.
O gemiyi ele geçirirsek patron çok sevinecek.
Gemide gerçekten sadece beş çocuk mu var?
Evet. Üç erkek ve iki kadın.
Mavi saçlı kız bizim tarafımızda, ona dokunmayın.
Hadi çocuklar. Onlara gerçek bir savaşın nasıl olduğunu gösterelim!
Evet!
Yahoo!
Bu aptal çocuklar sayesinde bugün kolay geçecek.
Ha? O zırh da ne?
Bu korsanlar Kanatlı Köpekbalıkları, değil mi?
Bunlar alt seviye elemanlar, asıl güç başka yerde.
Oldukça eski bir model.
Tek başına ne yapabilir ki?
Geliyor.
Ne?!
Hey, sen...
Bu adam da kim?!
Ne yapıyorsunuz? Vurun onu!
Ona karşı şansımız olmamasına şaşırmamalı.
Hiçbir zırh çalamayacağız.
Demek gerçek savaş böyle bir şey.
G-Ger çekilin! Geri çekilin! Dönün! Dönün!
Füzeler ateşleniyor.
Bombardımana uğruyoruz! Detaylar belirsiz!
Sihir bariyerini aktive edin!
Zaten aktifti. Tek bir atışla deldi geçti.
Ne yaptı?!
Teslim olmalıyız. Beyaz bayrağı çekin.
Kahretsin! Siz de kimsiniz be?
Hey, bana bir el at şurada, kafasız.
Gerçek savaşların nasıl olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu.
Sadece kendini beğenmiş bir çocuktum.
Sanırım hepsini etkisiz hale getirdik.
Onları vurup düşürmek daha hızlı olmaz mıydı?
Onlara eşlik etmek epey çaba gerektirecek.
Evet, neşeyle insan öldürmek için gereken zihniyete sahip değilim.
Bu, sonunda başarısız olmana neden olabilir.
Yine de, mümkün olduğunca normal kalmak istiyorum.
N-Nasıl?
Nasıl bu kadar kolay kaybettiler?
Bu gidişle, evime varacağız!
Neden onlarla iletişim kuramıyorum?
Aileme bu konuda hiçbir şey söylemedim!
B-Biliyorum. O sıradan kız...
Bunu onun suçu yaparsam...
O zaman Bartfort kesinlikle beni affedecek.
Güneş daha erken batmaya başlıyor.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?!
Harika mı yoksa işe yaramaz mı olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Panik yapmayın. Ben de rahatsız edici bir durumdayım.
Silahlarınızı indirin.
Ah, tahmin etmiştim.
Lord Brad, doğru mu?
Ha? Evet...
Ben bu toprakların lordu Conrad Fou Wayne.
Daha önce Marki Field'ın partisinde tanışmıştık.
Ah, evet. Bay Wayne.
Onun kim olduğunu tamamen unutmuştu.
Neden etrafımız sarılıyor?
Kızınızın yardım talebi üzerine yardım etmek için buraya geldik.
Carla yardımınızı mı istedi?
O yanlış anladı. Ben sadece onlarla bir konuyu görüşmeye gitmiştim,
ve o kız her şeyi abarttı.
Ha?
Burada neler oluyor?
B-Ben...
Kızınız, yardımımı istediği için Olivia'dan bir tanıştırma rica etti.
Bu yüzden gökyüzü korsanlarını temizlemeye geldik.
İşte bu yüzden buraya geldik.
Ve sen de kimsin?
O, Leon Fou Bartfort.
Onun hakkındaki söylentileri duymuşsunuzdur.
L-Lütfen küstahlığımı affedin, lordum.
Ama benim topraklarım gökyüzü korsanları tarafından tehdit edilmiyor.
Ne demek istiyorsun?
Ben... Bu benim hatam değil!
O sıradan kızdı!
Hey, bu suçu Livia'ya atamazsın.
Ç-Çok özür dilerim. Kızım galiba kafası karışmış.
Efendim, kızınız bizi buraya davet etti. Bize ödeme sözü verdi.
Bunu basit bir hata olarak görüyor musunuz?
Bu bir oyun değil.
C-Carla, bunun anlamı ne? Açıkla kendini!
Ben... Ben...
Ağlarken seni anlayamıyorum! Ne oldu?
Carla!
O kız bize her şeyi anlattı.
Tahmin ettiğimden bile daha kısa sürdü.
Ona korsanların bana söylediklerini aktardığımda, her şeyi itiraf etti.
Offrey ailesinden L-Lady Stephanie bana bunu yapmamı emretti.
Yine de, gökyüzü korsanlarının ana gücü hâlâ dışarıda.
Ve Livia'nın ihtiyaç duyduğu Aziz eşyasını hâlâ elde edemedik.
Sanırım önce çözmemiz gereken bir sorun var.
Evet, haklısın.
Ben geliyorum.
Dostum, çok yoruldum.
Yarın ne olacağını görüp biraz dinlenmeye ne dersin?
Livia—
Bay Leon, siz harikasınız.
Her şeyi tek başınıza çözüyorsunuz ve her şeyi yapabiliyorsunuz.
Huh?
İ-İyi misiniz?
Solgun görünüyorsun. Ateşin mi var?
Neden bana bu kadar iyi davranıyorsun?
Şey... Çünkü ben...
Mantıklı değil. Ben sıradan biriyim.
Bana yardım etmek için bir nedenin mi var?
Vücudumun peşinde misin?
Hayır!
Tabii ki hayır. Sevimli bile değilim.
Hey, ne yapıyorsun...
Angie güzel ve bir soylunun kızı.
Ama benim sunacak bir şeyim yok.
Hiçbir şeyim yokken bana bu kadar
nazik davranman için bir sebep yok.
Olivia'ya nazik davrandım çünkü
oyunun baş karakteriydi ve
sonunda Azize olacaktı.
Ona şöyle bakıyordum...
Eğer bu nezaketin için bir sebep yoksa,
sadece anlık bir hevesle mi yapıyorsun?
İkinizle arkadaş olmak istemiştim,
ama bu senin evcil hayvanın olmaktan farksız.
Ben bir insanım! Bir refakat hayvanı değil!
Bir Flört Simülasyonuna Sıkıştım
Livia, sana sınırlı sayıda üretilen
tatlılardan getirdim.
Teşekkür ederim.
Hanımefendi, biraz çay ve pasta alın.
Bu fırın tatlıları da çok lezzetli.
Turta da getirdim.
Ve bundan da alın.
Ikinciyi ister misiniz?
Bir sonraki bölüm, "Ben Sadece Bir Paspasım."
Çocuklar, lütfen beni bu kadar beslemeyi bırakın!